Ini sudah dekat.
Pengacara Rajeev telah
mengajukan banding agar Anda segera
digantung dan pengadilan telah
memberikan persetujuannya.
Bahkan pengadilan tidak
bisa berbuat apa-apa.
Dalam lima hari ke depan,
Anda akan digantung.
F-Lima hari.. Aku..
B-Bolehkah aku menelpon?
Silakan.  - Lihat.. Ini penjara
dan kita harus
mengikuti aturan tertentu.
Bawa dia pergi.
- Tidak.. Tolong, sekali saja..
Tolong, satu panggilan saja.
Aku memintamu.. Tolong.
Izinkan saya berbicara dengan seseorang.  Silakan.
- Bu..
Sapna, terpidana
yang sedang hamil..
Bu, dia berdarah.
Dia menderita kesakitan.
Ayo cepat, Bu.
Hai!  Kemana kamu pergi?
Segera panggil ambulans.
Ayo cepat!
Kondisinya serius.
Silakan minggir.
Ya Tuhan!
Kantong airnya rusak.
Kita harus segera bertindak atau
dia akan berada dalam bahaya.
Cepat hubungi dokter.  - TIDAK.
Tidak ada waktu untuk
menghubungi dokter.
Ini sudah terlambat.
Bisakah saya bantu?  Saya seorang
dokter kandungan.  Saya bisa mengobatinya.
Rudraksh..
- Ada apa?
Lihat.
Saya menemukan sesuatu
di surat-surat Rajeev.
Surat adopsi?
Dia bahkan membawa formulirnya.
Apakah dia
memberitahumu sesuatu, Bu?
Selama beberapa hari, dia
mencoba mengatakan sesuatu.
Dia tidak bisa memberitahuku
tapi aku mengerti
bahwa dia menginginkan seorang bayi.
Dan itu menjadi
keinginan terakhirnya.
Itu masih belum lengkap.
Mendengarkan..
Apakah ayahmu berbicara
kepadamu tentang sesuatu?
Tentang apa?
- Tentang pernikahanmu.
Dia akan segera berbicara denganmu
karena Aahana memberitahunya
bahwa Mishika dan
pernikahanmu harus
dilangsungkan secepatnya.
Bu, bagaimana pendapat mereka
tentang pernikahan saat ini?
Mendengarkan.
Bahkan menurutku
keputusan ini tepat.
Hanya untuk permintaan terakhir Rajeev.
Dia bahkan sudah membawa
formulir adopsi, sayang.
Bayangkan, betapa dia sangat
menginginkan anak sendiri.
Anda dapat memenuhi keinginan terakhirnya.
Sayang, menikahlah dengan Mishika
dan segera membawa
ahli waris ke keluarga ini.
Jika bukan karena
Anda melakukannya
untuk memenuhi
keinginan terakhir Rajeev.
'Surat-surat adopsi
mencantumkan nama Saaransh.'
Jadi, kakakku ingin
mengadopsi Saaransh.
Anak laki-lakinya.
Itu sebabnya dia
membiarkan Preesha
memerasnya karena dia
menginginkan putranya.
Dia menginginkan Saaransh
bagaimanapun caranya.
Jujur saja.. Saat kamu
melihat bayimu yang baru
lahir kamu akan melupakan
semua rasa sakitmu.
Bantu aku.  Berikan dorongan.
Tarik napas panjang.  Bagus.
Dorong, Sapna.
Dia sangat manis..
Sama sepertimu.
Itu hanya karena kamu.
Tunggu.  Aku perlu
bicara denganmu.
Tolong jangan keberatan.
Mengapa Anda meninggalkan
anak Anda dan masuk penjara?
Bagaimana Anda bisa
membuat anak Anda menderita?
Tidak ada fakta yang disembunyikan di
penjara.  Semua orang tahu tentangmu.
Anak saya tidak sendirian.
Keluargaku bersamanya.
Tidak ada yang bisa menggantikan seorang ibu.
Dan bagi seorang ibu, tidak ada
yang lebih hebat dari anaknya.
Sekarang, putra Anda tidak lain
adalah anak yang tidak mempunyai ibu.
Bagaimana ini mungkin?
Kakakku biasa berbagi
segalanya denganku.
Tetapi fakta bahwa
Saaransh adalah
putranya dan dia
ingin mengadopsinya..
Kenapa dia menyembunyikan
hal sebesar itu dariku?
Pesan suara saudara!
Bagaimana hal itu bisa luput dari perhatian?
Ini dari malam yang sama
ketika saya berada di konser.
Dia mengirimkannya
kepadaku sebelum konser.
Mengapa saya tidak menyadarinya?
'Hei, Rudraksh,
saudaraku tercinta..'
'Aku sangat gembira karena..'
'Saya tidak sabar untuk menyampaikan
kabar baik ini kepada Anda.'
'Kabar baik, Rudraksh.
Kabar baik.'
'Apakah kamu tidak bertanya
padaku apa yang sering terjadi'
'dan aku tidak memberitahumu?
Itu sama, Saudaraku.'
'Saya pikir ini saatnya
memberi Anda kabar baik.'
'Kabar baiknya adalah aku akan
menjadi seorang ayah, Rudraksh.'
'Maksudku, aku sudah menjadi seorang ayah.'
'Saya punya seorang putra, Rudraksh.'
'Apakah kamu mengerti?
Saya mempunyai seorang putra, Rudraksh..'
'Dia adalah bagian dari diriku, Rudraksh.'
'Apakah kamu tahu siapa orang itu?'
'Kamu kenal dia.
Anda bahkan telah bertemu dengannya.'
'Kamu telah bertemu dengannya.'
'Itu Saaransh, Rudraksh.
Dia anak laki-lakiku.'
"Dan aku akan mengadopsi dia."
'Dia akan selalu bersamaku sekarang.'
'Putraku akan selalu
bersamaku, Rudraksh.'
'Apakah kamu mendengarku?
Dia anak laki-lakiku.'
'Dan selamat untukmu.
Anda akan menjadi seorang paman.'
'Paman Rudraksh dari Saaransh.'
'Kamu akan menjadi seorang paman.'
'Aku sayang kamu, Saudaraku.  Aku mencintaimu.'
Mengapa saya tidak menerima
pesan ini sebelumnya?
Jika saya menerimanya
lebih awal, saya akan menemui
saudara laki-laki saya dan
dia akan masih hidup hari ini.
Mengapa saya tidak menerimanya?
Mengapa..
Rudraksh.
Saudara laki-laki.
Anda tidak menundanya.
Aku menundanya, Saudaraku.
Aku yang salah.
Seharusnya aku memberitahumu lebih awal.
Saya datang ke sini
agar saya tidak menunda
hal-hal yang ingin saya
sampaikan kepada Anda.
Saya ingin mengadopsi
Saaransh, Rudraksh.
Keinginan saya tidak terpenuhi.
Saya tidak dapat memenuhinya
meskipun saya ingin.
Tapi Saaransh masih
di sini, Rudraksh.
Dia belum menjalani hidupnya.
Saya akan memberinya
kehidupan itu.
Anda harus memberinya
kehidupan itu sekarang, Rudraksh.
Anda akan menggantikan saya.
Anda akan mengadopsi
dia dan memberinya
hak dan tempat
sah di rumah kami.
Jika aku melihatnya menderita, aku..
Aku juga tidak akan bisa tetap
bahagia di dunia ini, Rudraksh.
Jika Saaransh tetap bersamamu
Saya akan merasa
seolah-olah saya hidup kembali.
aku akan merasa seperti
sedang bersamamu..
Saaransh adalah bagian
dari diriku, Rudraksh.
Bagian dari saudaramu.
Beri tahu saya.  Anda akan
menyimpannya bersama Anda, bukan?
Anda akan menghidupkan
kembali saudara Anda, bukan?
Anda akan memenuhi semua
impian saya tentang dia, bukan?
Kamu tidak pernah
meminta apa pun dariku.
Sekarang, kamu melakukannya
saat kamu tidak berada di dekatku.
Aku hidup untukmu, Saudaraku.
Saya akan melakukannya.
Saya akan memenuhi keinginan Anda.
Saaransh akan mendapatkan
semua yang Anda inginkan.
Saya akan melakukannya dengan cara apa pun.
Saya akan membawa
Saaransh ke sini dan
dia akan menjadi
bagian dari keluarga ini.
Aku mencintaimu, Saudaraku.
- Aku mencintaimu, Saudaraku.
Saudara laki-laki.
Saudara laki-laki!
Saudara laki-laki..
Tuan, beri saya permen benang.
Ya, yang itu.  - Stoknya habis.
Tapi, tuan, Anda memilikinya.
Anda memberikannya kepada semua orang.
Kalau begitu berikan aku satu juga.
- Ya, aku memilikinya.
Tapi itu bukan untukmu.
- Kenapa, tuan?
Saya membayar harga penuh.
Lalu kenapa aku tidak bisa memilikinya?
Karena ibumu adalah seorang
pembunuh.  Sekarang, pergilah.
Ibuku bukan seorang pembunuh.
Kami sedang bermain game.
Ini bukan permainan.
Itu tidak masuk akal.
Permainan apa yang kamu mainkan?
Apakah kamu sedang bermain game?
Kalau begitu pergilah
bermain dengan ibumu.
Seperti ibu, seperti anak laki-laki.
Pergilah!
Kalau kamu tidak mau memberiku
permen benang itu, jangan.
Namun, jangan katakan
apapun tentang ibuku.
Seluruh dunia mengatakan
hal yang sama tentang dia.
Dia adalah seorang pembunuh
dan kamu adalah putranya.
Tidak, dia bukan seorang pembunuh!
- Putra pembunuh!
Tidak, ibuku bukan..
- Putra pembunuh..
Putra pembunuh..
- Tidak, dia bukan pembunuh..
Anak pembunuh..
- Tidak!
Tidak, saya bukan seorang pembunuh!
Saaransh bukanlah
anak seorang pembunuh!
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda mengalami mimpi buruk?
Saya mengalami mimpi buruk yang menakutkan.
Itu mungkin menjadi kenyataan.
Kamu benar.  SAYA..
Saya tidak merawat anak saya.
Aku meninggalkannya sendirian.
Saya telah berbuat salah padanya.
Saya orang jahat.
'Saya pikir jika saya
menyalahkan Yuvraj'
'dia akan tinggal di luar
dan menjaga Saaransh.'
'Karena tanpa Yuvraj,
aku akan hancur total.'
'Tapi aku tidak berpikir dari
sudut pandang Saaransh.'
'Dia harus menghadapi
hukuman yang lebih besar'
'karena tuduhan ini padaku.
Saya tidak memikirkan hal ini.'
'Sekarang, ini tentang anakku dan
aku bisa melakukan apa pun untuknya.'
'Saya akan mengatakan
yang sebenarnya kepada polisi.'
'Aku hanya harus
menunggu Yuvraj sekarang.'
'Saya akan berbicara dengannya
dan memberi tahu semua orang'
'bahwa aku tidak membunuh Rajeev.'
Apa yang terjadi, GPS?
Apakah Saaransh terdaftar
di sekolah mana pun?
TIDAK.
Semua orang tahu tentang Preesha.
Tidak ada sekolah yang
siap mendaftarkannya.
Saya disini.
Aku akan mendaftarkannya
ke sekolah.
Mari kita lihat siapa yang menolak.
Tidak, Yuvraj.
Ini tidak mudah.  Itu sulit.
Karena saya tidak
melihat adanya peluang
pendaftarannya setelah
melihat situasinya.
Tuan Gopal, jangan khawatir.
Saya akan menyelesaikan semuanya.
Tuan Yuvraj.  - Hai!
Nenek, kacamatamu.
- Terima kasih sayang.
Lihat ini.  Ini robotku.
Wow!  Bagus sekali!
- Ini sangat kuat.  Lihat itu.
A-Mau kemana?
Peluk aku erat-erat sekali.
Silakan!
Datang.
'Jackpotku, kenapa
kamu lari dariku?'
'Aku harus membuatmu
tetap dekat denganku.'
'Kalau begitu aku akan mengambil uangnya.'
Saya akan mencoba di
sekolah yang jauh besok.
Mungkin, kita bisa mendaftarkannya
ke sekolah yang jauh.
GPS, itu akan sangat bagus
jika Yuvraj dan Preesha menikah.
Mereka akan berada di rumah
mereka bersama Saaransh.
Nona Vasudha, Anda
selalu mengatakan bahwa
seseorang mempunyai
masa-masa baik dan buruk
tidak bertahan selamanya.
Itu berubah.
Sekarang, kami akan melakukan apa yang Anda inginkan.
Aku hanya butuh restumu.
Saya baru ingat beberapa
pekerjaan penting.
Aku akan pergi sekarang.
Yuvraj, senang kamu datang.
- Apa yang terjadi, Preesha?
Anda bisa saja menelepon saya.
Saya akan datang lebih awal.
Saya sudah mengatakannya berkali-kali kepada
mereka.  Mereka tidak mengindahkan saya.
Apa masalahnya?
T-Tolong jangan salah paham.
Tapi saya ingin
mengubah pernyataan saya.
Mereka akan menggantungku
dalam lima hari.
Aku akan mati dalam lima hari, Yuvraj.
Saya tidak pernah berpikir
dari sudut pandang Saaransh.
Apa yang akan terjadi padanya?
Bagaimana dia akan
hidup tanpa ibunya?
Bagaimana bisa seorang
anak hidup tanpa ibunya?
Preesha, kamu..
- Tidak.
Tidak ada seorang pun yang bisa menggantikan
peran seorang ibu dalam kehidupan seorang anak.
Saya sudah melakukan satu kesalahan.
Saya tidak ingin mengulangi
kesalahan ini.  Silakan.
Saya harus mengaku.
Aku harus tetap hidup demi anakku.
- Preesha, dengarkan..
Aku berjanji tidak akan
menyebut namamu.
Saya akan memberitahu mereka bahwa saya
tidak bertanggung jawab atas kecelakaan itu.
Tolong, saya hanya akan mengatakan ini.
Saya ingin mengaku.
Maaf, Yuvraj.  Silakan.
Preesha..
Bahkan aku datang untuk menanyakan sesuatu
padamu dan aku ingin jawabannya sekarang.
Maukah kamu menikah denganku?
Ya, Preesha.
Saya ingin jawaban.
Lalu bagaimana jika kita
tidak bisa menikah lebih awal?
Jadi bagaimana jika Anda berada di penjara sekarang?
Lalu bagaimana jika Anda
dijatuhi hukuman mati?
Rasa cintaku padamu
belum berkurang.
Aku ingin menikah denganmu, Preesha.
Aku ingin menikahi mu.
Beri tahu saya.
- Apakah kamu ingin menikahiku?
Apa yang kamu katakan?
Apa yang saya katakan kepada Anda
dan apa yang Anda tanyakan kepada saya?
Apakah kamu bahkan mendengarkanku?
Preesha, ini jawabanku
untuk semua pertanyaanmu.
Menikahlah denganku.
Semua masalah akan terselesaikan.
Yuvraj!
Saya akan digantung
setelah lima hari.
Saya akan sekarat setelah lima hari.
Tidak bisakah kamu memahami ini?
Anda berjuang melawan kasus ini
sebagai ibu tunggal sampai sekarang.
Sebagai Preesha Srinivasan.
Setelah kami menikah,
Anda akan disebut istri hakim.
Orang-orang akan mulai melihat
Anda dari sudut pandang yang berbeda.
Ini akan membuat
perbedaan besar dalam hal ini.
Tidak bisakah kamu memahami ini?
Saya tidak dapat
menyelamatkan Anda saat itu
karena Saaransh telah
diculik.  Saya tidak berdaya.
Namun hal itu tidak akan terjadi kali ini.
Aku akan memperjuangkanmu secara
terbuka.  Saya akan membela Anda secara
terbuka dan saya pastikan untuk
menyelamatkan Anda dari hukuman mati ini.
Setuju dengan pernikahan ini.
Tolong, Preesha.
'Dia menjadi berhati keras.'
'Hatinya tidak meleleh.
Apa yang harus saya katakan'
'untuk membuatnya segera
menerima lamaranku?'
'Saya menikahinya untuk
mendapatkan hak hukum Saaransh.'
'Tunggu sebentar.'
'Saaransh.'
'Dia adalah kelemahan Preesha.'
‘Saya perlu memanfaatkan
kelemahannya.’
“Dia akan menyetujui
pernikahannya sekarang.”
Preesha seharusnya tidak
pergi ke Yuvraj malam itu.
Maka hal ini tidak akan terjadi.
Andai saja dia tidak dipenjara
Saaransh tidak akan
dikeluarkan dari sekolahnya.
Saya tidak tahu.
Biarkan masa lalu berlalu.
Apa yang terjadi di masa depan..
Saya ingin tahu apa yang harus
kita saksikan di masa depan.
Tuan Gopal.
Tuan Gopal!
- Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Duduk.
Gelembung, b-bawakan air.
- Ya.  - Bawalah air.
Apa yang telah terjadi?
Apakah tekanan darah Anda rendah?
Apa yang terjadi, GPS?
E-Semuanya hancur.
Pertama, minum air putih.
- Air.
Air.
Apa yang telah terjadi?
Vasudha.  - Ya.
Semuanya sudah selesai.
Preesha..
- Preesha?
Preesha?
Apa yang terjadi dengannya?
A-Apa yang terjadi dengan Preesha?
Beri tahu saya!
Hukuman mati!
Preesha, aku harus
memberitahumu satu hal penting lagi
tentang Saaransh.  - Apa?
Apakah sesuatu
terjadi pada Saaransh?
Yuvraj, beritahu aku.  Apakah
sesuatu terjadi pada Saaransh?
Bukankah Tuan Gopal dan
Nona Vasudha memberitahumu?
A-Apa yang tidak mereka katakan padaku?
Apakah sesuatu
terjadi pada Saaransh?
Yuvraj, ceritakan padaku apa yang
terjadi pada Saaransh!  Beri tahu saya!
Saaransh telah
dikeluarkan dari sekolah.
Saaransh kami telah
Dia mengalami depresi.
Dia sangat kesal.
Anda tidak tahu tentang hal itu.
Saya tidak bisa melihatnya
dalam kondisi seperti itu.
Dan tidak ada sekolah baru yang
siap mendaftarkannya
karena Anda.
Maksudku, semua orang
mengira dia adalah anak penjahat.
Putra seorang pembunuh.  Jadi,
mengapa ada orang yang mendaftarkannya?
A-aku telah melihat mimpi
yang sama di pagi hari
bahwa semua orang memanggilnya
anak seorang pembunuh.
Begitu kita menikah
Saya akan menjadi ayah
Saaransh secara sah.
Bisakah kamu memahami ini?
Tidak ada yang berani
mempertanyakannya.  Bukan siapa-siapa!
Kasus kami akan
menjadi sangat kuat.
Itu akan menjadi kuat karena
kamu akan menjadi istriku.
Mengapa kita memikirkan
diri kita sendiri?
Tidak ada bedanya jika
kita mati hari ini atau besok.
Tapi Saaransh memiliki
masa depan yang cerah.
Dia harus menjalani seluruh hidupnya.
Jika bukan saya,
pikirkan tentang Saaransh.
Dia akan sangat bahagia.
Berpikir tentang itu.
Semua masalahnya akan terpecahkan.
Ia tidak akan disebut
sebagai anak haram.
Berpikir tentang itu.
Tapi terimalah lamaranku, Preesha.
Setuju untuk pernikahan ini, Preesha.  Silakan!
- Ya!
Oke.
Aku akan menikahimu.
Saaransh memberitahuku
bahwa dia bisa melakukan apa saja untukku.
Saya ibunya.
Aku bahkan bisa
mengorbankan hidupku untuknya.
Baiklah, aku akan menikah denganmu.
Tapi pertama-tama, kamu
harus berjanji padaku sesuatu.
Anda tidak akan pernah meninggalkan
anak saya, Saaransh, sendirian.
Saya tidak peduli apakah
saya dibebaskan atau tidak.
Namun, kamu akan
selalu melindungi Saaransh.
Pertama, berjanjilah ini padaku.
Katakan padaku, Yuvraj.
Bukan anakmu, tapi anak kami.
Saya akan melindungi Saaransh.
Saya berjanji.
Saya pasti akan melindunginya.
'Aku tidak akan membiarkan apapun
terjadi pada Saaransh dan Preesha.'
'Jadi, aku akan menikahi Preesha.'
'Saaransh akan
disebut putra sah Yuvraj'
'setelah pernikahan ini.'
'Preesha dan Yuvraj
akan menikah besok.'
'Setelah itu, Yuvraj akan
mengadopsi Saaransh secara resmi'
'dan menjadi ayah sahnya.'
'Di mana semua
penjahat ditahan..'
'Ibumu seorang penjahat.'